Hai!
Tuan Jindal belum kembali
ke rumah sampai sekarang.
Kemana kamu akan
pergi dengan perhiasan ini?
Tuan Jindal akan pulang.
Dia pasti akan datang.
Benar-benar?  Bagaimana jika
dia tidak perlu datang sama sekali?
Pertama, saya berencana
bagaimana menghentikan
Anda membawa pulang
Alisha dan Akshat Jindal.
Namun ada sedikit
perubahan dalam rencananya.
Sekarang, aku akan
memaksamu untuk berbuka puasa.
Jika Anda tidak menjalankan
puasa Karva Chauth,
mengapa Alisha dan
Akshat Jindal akan pulang?
Chhutki, menurutmu
Aku akan berbuka puasa
karena kamu bilang begitu?
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Bagaimanapun...
Bahkan jika Sri Krishna
muncul di hadapanku,
dan menyuruhku berbuka puasa,
Saya tidak akan merusaknya.
Tuan Jindal akan berbuka
puasa dengan memberiku makan.
Bolehkah saya memberi Anda sedikit nasihat?
Anda juga harus berpuasa.
Meskipun suamimu adalah monster,
dia tetap suamimu.
Bisa aja!  Berhenti menguliahi saya.
Saya tidak bertindak seperti Anda.
Saya tidak bermuka dua!
Berbeda dengan Anda, saya tidak berpura-pura
menjadi baik hanya untuk menenangkan seseorang.
Faktanya, menurutku kamu juga
harus berhenti
berpura-pura menjadi baik.
Belajarlah untuk menerima
pembunuh di dalam diri Anda!
Kurasa aku tidak bisa
membuatmu mengerti, Chhutki.
Anda bebas memikirkan
apa yang Anda inginkan!
Tuan Jindal akan berbuka puasa saya.
Kamu sangat keras kepala!
Tidak apa-apa.  Aku punya cara
untuk memaksamu berbuka puasa.
Apakah Anda ingat Anda
memiliki alergi serbuk sari?
TIDAK?  Saya bersedia.
Lihat apa yang kubawa!
Butir serbuk sari.
Aku membelinya khusus untukmu.
Lihat.
Hentikan omong kosongmu, Chhutki!
Apakah Anda mengharapkan saya
untuk menoleransi omong kosong Anda?
Jauhkan itu!
Revati!
Apa yang telah kau lakukan?
Guddan...
Apakah kamu baik-baik saja, Guddan?
Hanya air yang bisa
meredakan alergi Guddan, nenek.
Ini saatnya untuk memutuskan, Guddan.
- Chhutki...
Anda bisa menyelamatkan
hidup Anda atau puasa Anda!
Ya!  Anda harus segera memutuskan.
Atau sebelum Anda melihat
bulan, Anda akan menemui dokter.
Merasa malu.
Dia adalah kakak perempuanmu!
Kasihanilah dia.
Nenek, jika Guddan tidak peduli
pada dirinya sendiri, apa salahku?
Suruh dia minum air.
Tahukah Anda apa yang akan
terjadi jika dia tidak minum air?
Pertama, tenggorokannya akan mengering.
Lalu... Lihat cara dia batuk...
Dia akan terus batuk
dan mulai bersin juga.
Lalu dia akan mulai berkeringat,
dan wajahnya akan memerah!
Dan penyakit ini tidak
akan menghancurkannya!
Wah, Revati!  Saya menyukai ide Anda!
Itu menakjubkan.
Diam!
Sejak Anda kembali, Anda
telah mengganggu keluarga saya.
Guddan, tolong ambilkan air.
Tidak, ibu.  Saya baik-baik saja.
- Durga, ambilkan air.
Saya akan mengambil air.
- Tidak, Durga.
Kondisimu semakin buruk.
Silakan minum air.
Nenek, kondisinya akan
memburuk, dan bisa berakibat fatal.
Revati!
Jaga lidahmu!
Beraninya kamu mengatakan hal seperti itu!
Tidak akan terjadi apa-apa
pada ibu selama kita di sini.
Nenek, aku akan segera mengambil air.
- Oke.
Tidak, Durga.  Saya tidak mau.
- Tidak, Guddan.  Minumlah air.
Guddan...
Sayang...
Ibu, tolong ambilkan air.
- Minumlah air, sayang.
Minumlah.
- Jika bukan karena dirimu sendiri,
melakukannya untuk kami dan AJ.
- Tidak, Durga.
Jangan bertindak keras kepala, Guddan.
- Silakan minum air, Guddan.
Tolong, minumlah.
Kamu tidak akan mampu
menahan rasa sakit ini.
Anda tahu bahwa menantu perempuan
Anda tidak akan menyuruh Anda berbuka.
Tapi hidupmu sangat berharga.
Ini lebih penting daripada
menjalankan puasa.  Minumlah.
Dia benar.  Silakan minum air.
Ibu, tolong ambilkan air.
Guddan...
Durga.  - Ya?
Silakan minta pengemudi untuk menyiapkan mobilnya.
- Ya.
Saya tidak perlu ke
dokter atau minum air.
Saya akan berbuka puasa
ketika Tuan Jindal kembali.
Aku tidak bisa menahan rasa sakitnya sekarang,
tapi aku tidak akan bisa merasakannya
begitu aku jatuh pingsan, kan?
Apapun yang mungkin terjadi padaku,
Anda juga tidak akan memanggil dokter
atau memberiku makan apa pun.
Pernahkah saya mengaku kalah?
Saya tidak akan mengaku kalah!
Astaga!  - Ibu!
Ibu!  - Guddan.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
- Ibu!
Ibu!
Ibu...
- Guddan!
Guddan!  Guddan!
Guddan!
Lihat ini.  Maksud saya,
kamu tidak bisa menangani dapur,
bagaimana kamu akan melatihku?
Alisha, sesuatu telah terjadi.
Guddan membutuhkanku.
Saya harus meneleponnya.
Bagaimana Anda mengetahui
bahwa Guddan tidak baik-baik saja?
Alisha, aku tidak bercanda.
Kembalikan ponselku!
Saya juga tidak bercanda.
Apakah Anda seorang
pesulap yang mengetahui apa
yang terjadi di rumah
sambil berdiri di sini?
Alisha, aku tahu dalam hatiku
bahwa Guddan membutuhkanku.
Silakan.  Berhentilah membuang-buang waktuku.
Kembalikan ponselku.
Saya harus meneleponnya.
Saya mohon padamu.  Silakan!
- Jika...
Jika Anda ingin mengemis, lakukanlah dengan benar.
Seperti yang dilakukan seorang pengemis.
Berlutut.
Mengapa kau melakukan ini?
Kamu memanfaatkan ibuku.
Saya melakukan hal yang sama kepada Anda.
Jika kamu bisa merasakan kepedihan
Guddan saat berdiri di sini, bagaimana
mungkin kamu tidak merasakan
kepedihan yang aku dan ibuku alami?
Ayo.  Jika Anda ingin
berbicara dengan Guddan,
Anda harus berlutut dan memohon.
Apa yang salah?
Apakah egomu lebih besar dari cintamu?
Seorang ayah bisa menyerahkan
hidupnya demi putrinya.
Anda tidak bisa berlutut!
Anda tidak tahu apa
yang mampu saya lakukan.
Saya ayahmu.
saya terpaksa.
Tolong berikan ponselku.
Biarkan aku menelepon Guddan.
TIDAK.
Sekarang kamu berlutut,
kamu juga harus meminta maaf.
Karena telah menghancurkan ibuku dan hidupku!
Karena telah merebut masa
kecilku dan menikahi
gadis muda itu!
Dan ya.
Jangan lupa tutup telingamu.
Atau saya mungkin lupa di mana
saya meninggalkan ponsel saya.
Mohon maafkan saya.
Mohon maafkan saya atas semua
kesalahan yang telah saya buat.
Aku minta maaf karena telah menghancurkan hatimu.
Saya minta maaf karena begitu sibuk
bahwa aku tidak pernah memikirkanmu.
Alisha, sebenarnya
Aku tidak tahu tentangmu...
Alisa, kumohon...
Ini pasti darurat.  Silakan!
- Tidak. Kamu belum meminta maaf.
Alisa, kumohon!  Jika bukan saya,
setidaknya Anda bisa menjawabnya.
Tolong jawab panggilannya.
- TIDAK.
Alisha, tolong jawab panggilannya!
Halo.
- 'AJ, tolong segera pulang.'
'Meski mengetahui ibu
alergi terhadap biji serbuk sari,'
'Revati meledakkannya untuk
memaksa ibu berbuka puasa.'
'Ibu tidak mau berbuka puasa,'
'jadi dia membenturkan
kepalanya ke dinding.'
“Dia terluka.”
'Dia tidak sadarkan diri.
Silakan datang segera.'
Durga, aku datang ke sana sekarang!
Tolong jaga Guddan.
Silakan.  Saya datang sekarang.
Berhenti!
Jika Anda mengambil langkah lain,
Saya tidak tahu tentang istri Anda, tetapi
Anda pasti akan kehilangan putri Anda!
Aku putrimu,
dan kamu tahu bahwa aku
tidak menarik kembali kata-kataku.
Alisa, tidak!
Tinggalkan.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu, Alisha.
Tolong jangan lakukan ini lagi.
Saya mohon padamu.
Silakan.
'Saya terjebak di antara dua dunia!'
'Aku minta maaf, Guddan.'
'Aku sungguh minta maaf.'
'Aku tidak bisa datang
kepadamu meskipun aku ingin.'
'Saya harap kamu baik-baik saja.'
Ibu.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Guddan baik-baik saja sekarang.
Saya baik-baik saja, ibu.
Saya baik-baik saja.
Terima kasih ibu karena tidak
membawaku ke rumah sakit.
Saya akan berbuka puasa
setelah Tuan Jindal kembali.
Aku sudah muak dengan
sikap keras kepalamu.
Lihatlah dirimu sendiri.
Seorang wanita yang sudah menikah menjalankan
puasa ini demi umur panjang suaminya.
Itu tidak berarti
bahwa dia bisa mempertaruhkan
nyawanya dengan melakukan hal itu.
Minumlah air.
- Aku baik-baik saja, ibu.
Ini dia.  Minumlah air.
Guddan tidak mau mendengarkan, nenek.
Dia ingin semua orang
memuji kebaikannya.
Nenek, kamu kenal ibu
mertua termuda di keluarga ini,
saudara tiriku adalah wanita yang keras kepala!
Maksudku, kamu boleh bersikap
keras kepala selama kamu mau.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Putri tirimu Alisha tidak akan
membiarkan suamimu
kembali ke sini.
Dia bukan putri tiriku.
Dia adalah putriku.
Kaulah yang bertindak kejam.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Silakan pergi.
Aku bahkan tidak ingin melihat wajahmu.
Hai!  Aku juga tidak
ingin melihatmu.
Saya datang untuk memberi tahu Anda.
Hanya ada
2 jam tersisa.
Saya yakin 2 jam ini tidak
akan berlalu begitu saja.
Kamu akan menderita
setiap saat, Guddan.
Ngomong-ngomong, Tuan Jindal
tidak akan membatalkan puasamu.
Kali ini, lawanmu
adalah putri wanita lain.
Lawanmu adalah
putri tirimu Alisha!
Dia lebih baik darimu
dalam segala aspek.
Ibu, kondisimu tidak baik.
Anda seharusnya tidak berada di sini.
Ada beberapa hal yang perlu dilakukan, Durga.
Jika saya ingin membawa
pulang Tuan Jindal dan Alisha,
Aku harus melakukan ini.
Pikirkan tentang itu...
Ibu...
Guddan!
AJ.
Seperti biasa, kamu tidak
membiarkanku jatuh bahkan hari ini.
Aku akan datang untuk menyelamatkanmu
sampai nafas terakhirku, Guddan.
Apa kabarmu?
Bagaimana seharusnya aku berada
tanpamu.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Ibu.
Saya akan menyimpannya di sini.
Duduk di sini.
Perlahan-lahan.
Saya akan segera kembali.
Ibu memberitahuku segalanya.
Berhenti bersikap keras kepala.
Minumlah airnya.
Saya akan memilikinya
setelah aku melihat bulan.
Aku akan mengambil
air dari tanganmu.
Apakah Anda akan mempertaruhkan
hidup Anda sampai bulan muncul?
Guddan, dengarkan!  Anda bertingkah
keras kepala, dan saya tidak menyukainya.
Saya tidak bertindak keras kepala.
Ini cintaku, Tuan Jindal.
Saya percaya kamu.
Aku tahu kamu akan segera
kembali bersama Alisha.
Dan kamu akan membatalkan puasaku.
Bagaimana dengan kesehatanmu?
Tahukah Anda apa yang
diajarkan koki kepada saya hari ini?
Dia mengajariku mengarang cerita!
Persis seperti cara dia mengajarimu.
Guddan.
Itu sebabnya Anda
bertindak delusi.
Alisha, kumohon.
Ini tidak benar.
Apakah Guddan melakukan hal yang benar?
Dia datang menemuimu
kapan pun dia menginginkannya.
Apa gunanya berpisah
jika sering bertemu?
Dia ayahku.
Guddan... Alisha!
- Menjauhlah dari dia.
Menjauhlah dari dia.
- Tuan Jindal!
Seorang ayah tidak seharusnya mengangkat
tangannya kepada putrinya yang sudah dewasa.
Anda harus belajar
sesuatu dari Guddan.
Hanya karena Anda dianiaya, Anda
tidak dapat melakukan hal yang sama.
Anda menyebut Guddan ibu tiri Anda,
tapi bahkan keluargamu sendiri
pun tidak akan melakukannya
apa yang telah dia lakukan untukmu.
Dia dengan senang hati menanggung
rasa sakit dan penghinaan untukmu.
Tapi kamu masih...
Bukti apa yang kamu perlukan
tentang kebaikannya, cinta
dan kasih sayangnya, Alisha?
Apakah kamu sudah selesai?  Apakah
kamu mengatakan apa yang kamu inginkan?
Keluar.
Keluar!  - Alisa!
Jika kamu tidak bisa mencintainya,
setidaknya perlakukan
ayahmu dengan hormat.
Alisha, jangan
melakukan hal-hal yang
membuatmu menyesal
di kemudian hari.
Tandai kata-kataku.
Anda sendiri yang akan
membawa pulang Tuan Jindal.
Saya akui bahwa saya menggunakan
metode aneh saya untuk menenangkan Anda,
tapi pada akhirnya aku kalah.
Permainan belum berakhir, Alisha.
Ini bukan lagi soal siapa
yang menang atau kalah.
Tujuan saya adalah menyatukan keluarga saya.
Untuk melihat semua orang bersama.
Dan saya siap
mengorbankan apa pun
untuk itu, Alisha.
Tidak ada lagi drama.
Tidak ada lagi metode aneh.
Sudah waktunya kita melakukan
percakapan yang benar.
Anda ingin melihat
keluarga Anda menangis,
tetapi Anda juga
menginginkan hal lain.
Saya telah memenuhi keinginan Anda.
Ini tidak benar.
Ini demi kebaikan
keluarga kami, Tuan Jindal.
Ini benar.
Pilihan ada di tanganmu, Alisha.
Guddan!
Tidak, Tuan Jindal.
Alisha tidak akan menyukainya.
Aku akan menemuimu di rumah,
begitu Alisha membawamu kembali ke rumah
untuk berbuka puasa.
Lagi pula, tinggal satu jam lagi
bulan akan terbit, Tuan Jindal.
Aku harus mempersiapkan diriku untukmu.
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
Kamu terlihat cantik, sayang.
Cantik sekali!
Tunggu, aku akan mengambilkan gelangku untukmu.
Mereka akan terlihat bagus untukmu.
Wow!  Kamu menjadi sangat lemah,
namun kamu belum menyerah.
Itu baik untukku.
Akan menyenangkan melihat apa yang terjadi
setelah fantasimu hancur.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Melihat Anda dalam pakaian ini,
rasanya Anda belum
siap untuk ritualnya.
Rasanya seperti Anda bersiap-siap
untuk bertemu dengan pencipta Anda.
Wanita yang sudah menikah biasanya didandani
seperti pengantin untuk upacara terakhir mereka.
Ini bukan fantasi, Chhutki!
Itu adalah iman!
Saya percaya pada Tuan Jindal.
Memahami?
Anda pasti memahami hal ini
pernahkah kamu benar-benar mencintai seseorang.
TIDAK.
Aku tahu bagaimana membuatmu mengerti.
Anda akan memahami betapa kuatnya
cinta seorang wanita terhadap suaminya
saat Pak Jindal berbuka puasa
dihadapan seluruh keluarga.